O website do projeto GearUP teve como principal objetivo a disponibilização de uma plataforma interativa para o download do jogo e para apresentação de todo o projeto. Este site poderá ser acessado pelo seguinte link alocado no domínio da escola:
https://epbjc-porto.net/gearup. 
Figura 19 – Landing page do site


Consiste em diversas páginas que abordam os diferentes pontos principais do nosso projeto, focando na diversidade de linguagens de programação utilizadas tais como HTML, CSS, JS, PHP, MYSQL, etc. Além disso o site concatena todas as redes sociais que foram paralelamente desenvolvidas no âmbito do projeto para dar a conhecer a membros externos o projeto. De início não tínhamos grandes conhecimentos de webdesign então decidimos seguir um tutorial no youtube para uma melhor compreensão e ideias sobre o que poderíamos fazer de base no site. Optamos então por um vídeo de Brian Designs no qual ele dava bases sobre como criar um header e um footer juntamente com uma página base com alguns cards e fotos. Depois de seguirmos cautelosamente o todo o vídeo e de compreendermos todos os seus passos avançamos para o desenvolvimento do site. Primeiramente começamos por modificar o site base para se assimilar mais ao nosso tema e as nossas necessidades e ideias-objetivo. Baseamos o nosso site em tons de folha de carbono e na vibrância do vermelho. A combinação do vermelho vivo (FF0000) com um fundo que remete ao carbono pode criar um efeito elegante e evocar a imagem de carros esportivos e corridas. O vermelho vivo representa a velocidade, paixão e intensidade, enquanto o padrão de carbono, comumente associado a carros de alto desempenho e modificações automotivas, adiciona sofisticação e exclusividade ao design do site. Ao utilizar um fundo que simula o padrão de carbono, como texturas escuras e subtis, é possível transmitir uma sensação de força e resistência, além de criar um contraste interessante com os elementos vermelhos vivos do site. Essa combinação cria uma atmosfera visualmente impactante, remetendo à estética de carros desportivos e corridas, conferindo ao site um ar de autenticidade e conexão com o universo automotivo. O uso cuidadoso desses elementos, como a incorporação de detalhes em vermelho vivo em botões, barras de navegação ou títulos, juntamente com o fundo de carbono, pode proporcionar uma experiência visual elegante e cativante. É importante garantir que a escolha das cores e elementos esteja alinhada com a identidade da marca e o público-alvo, criando assim uma atmosfera coesa e atraente. Utilizamos o canvas premium para desenvolver o nosso logótipo, finalizamos a cautelosa edição com 26 possíveis logotipos diferentes, dos quais optamos por introduz na zona de anexos do relatório, 5 dos que mais gostávamos. 
Para uma melhor visualização do estado do nosso projeto optamos por desenvolver maioritariamente o front-end e apenas depois o back-end. A página inicial (e consequentemente outras páginas adjacentes) eram compostas por um header, o conteúdo e o footer. É importante salientar que a grande maioria do código de estilização (CSS) foi desenvolvido á mão sem recurso de templates ou bootstraps. O seguinte trecho de código diz respeito à estilização da barra de navegação responsiva. A barra de navegação é composta por uma estrutura hierárquica de elementos HTML e CSS, que permite definir sua aparência e comportamento.
